Episodio 58
¡Maldito psicópata!
Me encanta esta línea tuya.
Elián, no tengas miedo.
Bueno,
¿Ya estás sudando?
No estés tan ansioso.
El juego acaba de empezar.
Zayden,
uh, deja que Kaitlyn se vaya.
Yo iré contigo.
Elián,
tienes un gran sentido del humor.
Todavía estás contando chistes en un momento como
este.
Estoy empezando a amarte cada vez más.
Elián,
olvídalo. No nos dejará ir.
Kaitlyn me conoce mejor.
Vamos, vuelve conmigo.
Ah.
Llévatelos.
Kaitlyn.
Oh.
¿Adónde nos llevas?
¿Cómo pudiste olvidar tan rápido?
Este no es el camino a tu casa.
claro que te llevo
para conocer a tu antiguo amor.
Si no fuera por su ayuda,
No te habría encontrado tan rápido.